aquí las historias estaban cubriendo esta semana
en la categoría 5 TV sala de prensa Dubai es
reemplazando un número considerable de sus
la fuerza policial con robots Bell Canada tiene
hackeado dando lugar a una gran cantidad de datos
incumplimiento de la información del cliente Nokia 3310 tonto
el teléfono ha sido reiniciado y está a la venta
ahora una nueva investigación ha encontrado que Yahoo
El correo ha estado filtrando correos privados
archivos adjuntos durante años y lo que sucede
cuando se permite la inteligencia artificial
para nombrar colores de pintura estas historias son
llegando a la derecha no vayas a ningún lado
Jeff Westen grita que estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres tú?
bien eres un terrible actor, lo que hace
donde la actuación entra en juego oh, yo no
Sabemos que somos árticos, se supone que debes actuar
ok, estoy construyendo un sitio web realmente genial
¿Estás construyendo un sitio web realmente genial?
necesitas alojar una de las cosas sobre
una cuenta de alojamiento es que no quieres
tiene limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio en disco duro
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántos
dominios pueden señalarlo así que tenemos
un trato increíble para ti por un
límite de tiempo limitado 5 punto TV slash sueño
anfitrión por solo $ 5 y un poco de cambio por
mes vas a obtener una web ilimitada
alojamiento de sitios
cuentas de correo electrónico ilimitadas en ese alojamiento
servicio también vas a recibir un
nombre de dominio libre el techo de su propiedad
calma los dados para poner ese increíble sitio web
que has estado trabajando allí si
ejecutar si desea construir un wordpress
sitio bien suscribirse cat5 dot TV slash
DreamHost todavía son documentos competitivos
simplemente no lo hagas, pero bueno, es un gran
tratar la mejor oferta que vas a
encuentra cinco dólares y cambia por mes
ir a tapa cinco punto TV / sueño anfitrión soy
Sacha Germanness y aquí están los mejores
historias para la semana del 24 de mayo de 2017
Dubai está constantemente empujando el sobre
para una ciudad inteligente y ahora un robot
oficial de policía está haciendo sus rondas en
calles de la ciudad en las que el robot rueda
ruedas puede saludar arco hablar en
múltiples idiomas y
reconocer gestos con las manos de hasta uno
y a medio metro de distancia también tiene una
tableta alojada en su cofre que
los civiles pueden utilizar para informar crímenes que
fue diseñado por la policía de Dubai con
asistencia de Watson y Google de IBM
aparentemente no está diseñado para disuadir
delito grave, pero para hacerse cargo de la pequeña
tareas para mejorar la felicidad general
niveles entre las calles de la ciudad de acuerdo a
el director de los servicios inteligentes
departamento para la policía de Dubai piensa
los robots no afectan los trabajos del Departamento
espera reemplazar una cuarta parte de su
fuerzas con BOTS similares para 2030
que no habría algunos comentarios sobre que uno
preguntas comentarios pensamientos preocupaciones
Jeff, me estoy mordiendo el labio, ¿me recuerda?
usted de pimienta un poco como un
más alto, sí más pimienta autorizada
sabes lo que no odio esta idea
dirá mucho que me conoces, pero yo no
odio esta idea voy a decir que estaría
preocupado por vándalos llegando a la
robot, sí mira, estoy aquí es un federal
ofensa
Vamos, entonces tienen un policía que es un
robot reemplazando policías reales y su
la preocupación no es la gente que está siendo
poner fuera de trabajo, pero el crimen que es
va a pasar contra el policía robótico
usted sabe yin yang estamos ahora sí, yo
Creo que puedo dividir esto es solo una
horrible idea horrible ¿sabes bien
bien, vamos a llevar la idea de que es
va a reemplazar a las personas también va
para liberar algo realmente horrible como
cosas que consumen mucho tiempo que un robot podría
hacer que las personas no tengan que preocuparse
pero está bien, no puedo imaginar que esto
tiene una velocidad máxima de más de 3 4 K a
segundo quiero decir que no es como si hubiera un
mucho de correr un por segundo o 3 un por
segundo si ni siquiera puedes verlo pasar
Jeff , sabes que esto es casi como un
Fracaso de la gramática relámpago frío para km / h
eso es correcto oh mi Dios como que no lo hacen
muévete tan rápido
así que gracias por llamar por la policía estamos
va a enviar nuestro policía robótica a usted
para ayudarte a cruzar la calle será
allí en tres horas esto es más para
las personas que están preocupadas de que alguien está
como césped no se mantiene hasta que sepa la
personas que llaman a los oficiales de la ley
como loco si me siento robot voy a
aparecer en mi lugar y decir que debe
tirar de las malas hierbas , probablemente vaya a
vandalizar Amazon necesita el tipo de
par con estas personas y tenerlos
entrega paquetes y cosas al mismo
tiempo creo que esto es una entrega de robot
personas que puedo ver tal vez como una broma
centro comercial poli greeter cosa donde es
de pie en un lugar como yo te dirijo
en algún lugar como yo tal vez pueda ver eso
tal vez, pero para realmente rodar esta cosa
como la aplicación de la ley es una completa
broma y lo que sucede desde un legal
punto de vista porque estoy seguro de que hay
cámaras en los ojos que va a grabar
todo esto bien, entonces que pasa si
se llega a la altura e informar de algún tipo
de un crimen o haces algo que es
mal donde está la autoridad legal en
lo que constituye contacto policial como
esto va a tener legal
ramificaciones que los abogados van a
amor, supongo que tendremos que ver qué es
utilizado para lo que hace bien
¿Es solo un reemplazo de poli centro comercial derecha
particularmente no bien yo, sí, es el
bolsas que es verdad, me encanta, pero yo solo yo
amo cosas como esta Quiero decir que creo que
mira que es tan lindo que he querido un robot para
ayúdame en mi trabajo durante mucho tiempo estoy
no viendo iRobot, no creo que estemos
bastante allí aún así que todavía no estoy allí
ese fue un gesto de ficción has visto
un poco de café es el mundo real tiene
Dubai vio a Robocop esa es la pregunta
qué espeluznante noche de bodega me molesté
jefe tanto de querer un robot que
me contrató a un humano real ah agradable para que
creo que es un verdadero humano , sabes el
todos los días traigo un robot a su oficina que soy
va a ver cómo te sientes acerca de los robots
No voy a ir a ningún lado
alguien necesita desempolvar los robots
ellos pueden desempolvarlos no te tienen
visto wall-e se mueven a las tres o cuatro
kilómetros por segundo sin duda no
seguir adelante
admite el ruido del ataque de grito wanna
La mayor compañía de telecomunicaciones de Canadá Bell
Canadá tenía dos millones de sus clientes
registros robados por hackers desconocidos Bell
dijo que era el trabajo que está trabajando con
La policía canadiense para descubrir quién era
responsable de la divulgación de la
direcciones de correo electrónico del cliente y teléfono
números todo lo que se necesita para una masiva
estafa de phishing los nombres también
obtenido por alrededor de 1.700 de sus
clientes Bell Canada dijo en un breve
declaración no hay indicación de que
cualquier contraseña financiera u otra
la información personal sensible era
se accede atendiendo alrededor de 21 millones
clientes en la gran campana blanca del norte
Canadá ofrece líneas fijas y
servicio de telefonía inalámbrica , así como
internet y televisión el portador
ingresos reportados de cinco punto tres
ocho billones de dólares canadienses en su
última válvula del cuarto fiscal Canada Bell
Canadá no dijo si el cliente
los detalles robados en el ataque fueron retirados
de un servicio específico, el canadiense
La Oficina del Comisionado de Privacidad ha dicho
también está recopilando datos sobre el hack
Wow, el Nokia 3310 reiniciado ha continuado
venta casi 17 años después del original
hizo su debut el teléfono que tiene un 2
cámara de megapíxeles y depende de 2.5 g
conectividad para ofrecer solo limitada
el acceso a internet se vende por aproximadamente
50 euros parte de la nostalgia se encuentra
en poder dejar tu cargador en
a casa la batería en la reimagine 3310
ofrece hasta 22 horas de tiempo de conversación y hasta
a un mes en modo de espera un experto
dicho éxito depende de su éxito
Depende de cuánta gente será
dispuesto a pagar por un dispositivo que zoológicos
la nostalgia de la tecnología
consultoría CCS insight es personalmente
emocionado por las 33 decenas devueltas
pero dice que si pones esto en las manos de
un milenio que es adicto a snapchat
por supuesto, es el teléfono equivocado que siento
como si fuera el teléfono correcto para cualquiera
quien quiere destetarse de
teléfonos inteligentes y de vuelta a la vida real
¿ Qué tal si no me gusta ser
conectado todo el tiempo a la derecha y
Estoy seguro de que todavía hay personas que están
como yo que están un poco en mi
lado electro de esa manera me gustaría que
Quiero decir que sé que es un padre lo que molesta
Dave especialmente dirá cuando yo sea como
revisando mi teléfono y revisando mi
Facebook feed y cosas cuando realmente yo
debería ser como realmente comprometido en
conversación o correcta, pero es una
adicción Mikey siempre tiende a ser
así porque tienes Facebook
tienes cada correo electrónico que tienes
tengo todo lo que me gustaría que los niños paguen
a medida que avanza, puede llamar si
hay una emergencia que es lo que teléfonos
son geniales, tendría una computadora
mira todo esto con gusto compra uno de estos
y meto desenganchado derecha se puede
todavía contáctame si lo necesitas aquí
Si eso es
teléfono de emergencia en la guantera nadie
De lo contrario, resulta intrigante que este es un
espectáculo de tecnología que tenemos dos de ustedes hablando
acerca de renunciar a la tecnología que amo techie
cuando se usa correctamente, pero a veces
la tecnología es abusada
Me gusta la tecnología que minimiza los problemas
en mi vida no me gusta la tecnología que
los mejora correctamente así que ahora si estoy en mi
teléfono y estoy haciendo esto al principio tengo
mala postura y no estoy prestando atención
al mundo exterior que trabajo para un
quiropráctico malas posturas gran cosa hmm
y me estoy perdiendo cosas y por
alguna razón que me importa lo que todo el mundo
en Facebook está haciendo un super cuidado I
cuidar como mínimo cuatro veces por hora
eso es lo mucho que me importa
eso es ridículo, me gustaría que
No puedo simplemente desactivar la aplicación, evidentemente, yo
quisiera un teléfono que no sucede
Jim
No, no puedo, ella no puede manejar emocionalmente
no hay vida, yo soy el tipo de persona como yo
no juzgues a los demás por eso, pero yo no soy
la persona que quiere estar en línea en
la cafetería con un teléfono en la oreja
porque yo no soy tan importante en este
que antes de que no sea médico, no lo soy
no es una llamada de emergencia que las personas pueden alcanzar
yo en mi oficina o en mi casa si
me necesita en
si estoy en el medio no necesitas obtener
yo en ese mismo momento puedo llamarte
espalda
déjame un mensaje de voz Estoy constantemente
tratar con correos electrónicos y archivos adjuntos del trabajo
y desarrollo como archivos de Excel y cosas
así que para mí la idea de cambiar a
esto no pude hacerlo esta es la primera
el tiempo que hemos estado en los lados opuestos de
lo del robot es que es un robot
tipo de ya sabes que es artístico hay una
pequeño medio difuso y un verde sí, es
esto no es en blanco y negro, pero esto es
una situación de robot y te gusta uno de
las historias que simplemente no podemos aceptar sasha
durante años, yahoomail ha expuesto una riqueza
de datos de usuarios privados porque falló
para actualizar el procesamiento de imágenes ampliamente utilizado
software que contiene crítica
vulnerabilidades que es de acuerdo con una
investigador de seguridad que advirtió que
otros servicios populares también son probables
estar filtrando un suscriptor sensible
secretos Chris Evans, el investigador que
descubrió las vulnerabilidades y
informó en privado a Yahoo
los ingenieros los ha llamado Yahoo sangrado
debido a las vulnerabilidades causadas
el sitio para sangrar contenido almacenado en el
memoria del servidor los defectos fáciles de explotar
residió en la imagen de la magia una imagen
biblioteca de procesamiento que es compatible con
PHP Roby o Ruby nodejs
Python y alrededor de una docena más
lenguajes de programación una versión de
Yahoo sangrado fue el resultado de Yahoo
no poder instalar un parche crítico
lanzado en enero de 2015 un segundo Yahoo
vulnerabilidad sangrado fue el resultado de una
error que los desarrolladores de imagemagick arreglaron
solo recientemente después de haber recibido
después de recibir un informe privado de
Evans, la vulnerabilidad descubierta por
Evans podría ser explotado enviando un correo electrónico a
archivo de imagen manipulado maliciosamente a
yahoo dirección de correo electrónico después de abrir el
Trozos de archivos de 18 bytes del servidor de Yahoo
la memoria comenzó a filtrarse al usuario final
Evans llamó a esta versión del ataque
Yahoo sangra 1 Yahoo sangra 2 obras por
explotando la vulnerabilidad fijada en
Enero de 2015
juntos, los errores permitieron a los atacantes
obtener autenticación de cookies del navegador
tokens y archivos adjuntos de imágenes privadas
perteneciendo
usuarios de correo yahoo a pesar de que Yahoo permite
uno de los errores para permanecer sin parches para
28 meses Evans elogió compañía
ingenieros por su velocidad y
minuciosidad al responder a su
informe privado en lugar de parche
imagemagick
Evan dijo que Yahoo optó por dejar de usar el
biblioteca un movimiento que aplaudió sobre el
últimos 18 meses, la aplicación ha caído bajo
crecientes críticas por albergar
vulnerabilidades críticas que en el
pasado han amenazado a los usuarios de Facebook
entre otros Evans advirtió que otra
los servicios web ampliamente utilizados siguen siendo
probable vulnerable alguna vez se preguntan dónde
obtener los nombres extraños para los colores de pintura
podría ser peor
podría ser hasta investigadores de IA
investigador científico y red neuronal
goofball Janel Shane decidió entrenar a un
red neuronal para generar nueva pintura
colores completos con nombres apropiados
los resultados son posiblemente los mejores
trabajo de inteligencia artificial que tengo
visto hasta la fecha Shane escribió sobre ella
tumblr para este experimento , di el
red neuronal una lista de alrededor de 7700
sherwin-williams pintan colores junto con
hay valores de gigabytes podría el
aprendizaje de red neuronal que es RGB
ese es nuestro apuntador patelar haciendo eso
RGB y yo te decimos nuestros gigabytes
oh no, es nuestro doctor gelatina sí Oh
oopsie ese es mi error, no tuyo está bien
Me preguntaba si hay un valor de gigabyte
A veces me repele un prompter voluntad
convertir gb a gigabyte wow siendo
divertido cuando escribí lo leí antes i
era como si me pregunto si Robbie explicará
lo que es hmm allí van ellos saben
no es un examen en nuestro plan para aprender
e inventar nuevos colores de pintura y dar
los nombres atractivos que Shane fue capaz de
obtener el algoritmo para reconocer algunos
colores básicos como rojo y gris, aunque
no confiablemente porque ella también obtiene un
azul cielo llamado gris púbico y oscuro
verde llamado Stu me Brown al final ella
concluye uno de la red neuronal realmente
le gusta marrón amarillento y gris
a la red neuronal realmente tiene
malas ideas para nombres de pintura, posiblemente, el
la red neuronal necesitaba mejores parámetros
pero realmente quién puede discutir con los resultados
como nieve bonk bun flow bank pero dork
lo haría, sí, en tercer lugar, Luke deja de detener el bucle
gracias por ver la televisión de categoría cinco
sala de redacción no se olvide de Me gusta y
suscribirse para todas sus noticias de tecnología con un
leve sesgo de Linux y por más libre
contenido, asegúrese de revisar nuestra web
sitio de la categoría 5 TV sala de prensa que soy
Sacha Jermaine
[Música]
[Aplausos]
tú
[Música]